Boss Zhou, was für eine Ehre!
Hast du das Geld mitgebracht?
Zhiyi
Schwester Zhiyi
Lass sie zuerst frei
Ich möchte zuerst das Geld sehen.
Chef
Der Betrag stimmt nicht.
Zhou Zhiyi, was meinen Sie?
Willst du mich veräppeln?
Dies sind die gesamten Rücklagen des Unternehmens.
Die Zeit war zu knapp.
Ich konnte den Rest nicht so kurzfristig aufbringen.
Den Rest gebe ich dir später.
Später, richtig?
Aufleuchten
Lass ihr kleines Schätzchen ein bisschen leiden.
Hey, beweg dich nicht!
Nicht
Stoppen!
Mal sehen, wer so mutig ist.
Um Hand an mein Volk zu legen
Hmpf
Zheng Nanfeng
Du hast echt ein Händchen für Frauen.
So viele Mädchen kamen, um dich zu retten
Chen Shaoming
Wolltest du mich nicht sehen?
Vor zehn Jahren, Sanjiao Tun in Shengang
Dachterrasse in der Hintergasse
Hast du es vergessen?
Du bist die 13. Schwester
Damals hast du meine Schwester und mich verkuppelt
Ich habe einen hohen Preis dafür bezahlt.
Hast du es vergessen?
13. Schwester
Ich sage es dir
Das ist Haicheng.
Nicht Shengang
Sich zu rächen wird nicht so einfach sein.
Es sind zehn Jahre vergangen.
Ich hatte das eigentlich schon hinter mir gelassen.
Hätte nie gedacht, dass du es wagen würdest, dich mit meinem Volk anzulegen.
Dein Volk?
Was bedeutet Ihnen dieses Kind?
Keine Ahnung, wer er ist
Er ist mein Verlobter.
Er ist dein Verlobter?
Ru
Ich kenne Sie
Vielen Dank, dass Sie sich in letzter Zeit um ihn gekümmert haben.
Aber ich sage dir
Zheng Nanfeng kann nur mir gehören
Du
Ich habe dir gesagt, du sollst in Shengang bleiben.
Aber du wolltest einfach nicht zuhören.
Sie bestanden darauf, hier in Haicheng zu bleiben.
Jetzt kennst du die Konsequenzen, richtig?
ICH
Ich was?
Du bist immer noch besessen von
Zhou Zhiyi, nicht wahr?
Ich sage es dir
Komm gehorsam mit mir zurück nach Shengang.
Komm nicht wieder.
13. Schwester, ich dachte, du
würde mich nicht abholen
Baby
Wie könnte ich es ertragen, dich leiden zu lassen?
Warum stehst du hier noch rum?
Binden Sie ihn los.
Wir lösen die Fesseln nur, weil du es sagst?
Das ist Haicheng.
Übrigens
Wie haben Sie mich gerade genannt?
13. Schwester
Du hast sogar vergessen, wie man mich anspricht.
Gattin
So ist es schon besser.
Falls Sie die Knoten immer noch nicht lösen,
Zwing mich nicht, mich gegen dich zu wenden
Lösen!
Warum stehst du noch da?
Lösen
Binden Sie ihn los.
13. Schwester
Ich habe Ihren Mann bereits freigelassen.
Was willst du noch?
Chen Shaoming, ich weiß, Haicheng ist dein Revier.
Tu mir heute einen Gefallen.
Unser Rindfleisch
endet hier
Von nun an solltet ihr beiden, Hongxing und du, einander aus dem Weg gehen.
Zurück in Shengang sind Sie jederzeit willkommen.
Doch wenn du mein Volk noch einmal anrührst,
Gib mir nicht die Schuld, wenn ich keine Gnade zeige.
Chen Shaoming
Ich warte auf dich in Sanjiao Tun
Ich werde dich später in einige wirklich große Angelegenheiten einweihen.
Lass uns gehen
Okay, verstanden.
Ich werde auf jeden Fall hingehen.
Gehen
Verlangsamen
Chef
Warum ist 13th Sister so cool?
Lasst uns sie besiegen
Bringt sie runter, von wegen!
Bist du ein Idiot?
Das war zu riskant.
Schau mal, meine Hände sind ganz verschwitzt.
Was ist eigentlich der Hintergrund der 13. Schwester?
Seht nur, wie verängstigt die Jungs waren!
Sie wagten nicht einmal zu atmen.
Bruder
Du bist echt krass.
Diese Hongxing-Schwester 13 ist dein Mädchen.
Du hinterlässt wirklich überall Spuren von Affären.
Wie sollte ich eine der 13. Schwestern erkennen?
War das nicht Ru Meng in Verkleidung?
Es war Schwester Zhou Zhiyi, die mich daran erinnerte.
Das bedeutete, dass der Chef eine wichtige Chefin beleidigt hatte.
Ich habe mich umgehört und herausgefunden
Diejenige, die sie beleidigt hat
war die 13. Schwester von Shengangs Sanjiao Tun
Also ahmte ich sie nach und gab mich als sie aus.
Zum Glück hatte keiner von ihnen die 13. Schwester gesehen.
So habe ich es geschafft.
Nein, Ru Meng
Deine schauspielerische Leistung ist auch wirklich gut.
Du hast mich echt hart getroffen.
Ja, du hast besonders gut gespielt.
Insbesondere der Teil mit dem Verlobten/der Verlobten
Schwester Zhou Zhiyi
Ich habe das alles nur getan, um Bruder Ming zu täuschen.
Hey, 13. Schwester
Du hast nicht nur mich und Bruder Feng da rausgeholt
Du hast sogar das Geld zurückbekommen
Diesmal hast du dir ein großes Lob verdient.
Wir wissen einfach nicht, ob er nach Shengang gehen wird.
Drängst du ihn nicht ins Feuer?
Wie unpassend!
Hahaha
Ich hatte Zheng Nanfengs Reichweite nicht erwartet.
bis nach Shengang zu reichen
Sogar Bruder Ming wurde von ihm gestürzt.
Ich war schon überrascht, als er Renovierungsarbeiten durchführte.
Diese Top-Artikel wurden aus aller Welt zusammengetragen.
Ein Haufen Bargeld allein reichte nicht aus, um sie alle einzusammeln.
Er hat wirklich überall Verbindungen.
Und bei jedem Schritt ist er mir voraus.
Ich habe praktisch keine Chance zu gewinnen
Schwester Rong
Was sagen Sie?
Was sollten wir als Nächstes tun?
Wir haben alles verloren
Und Zheng Nanfeng
ist jetzt auf dem Höhepunkt seiner Macht
Womit soll ich gegen ihn kämpfen?
Ich bin auch müde.
Sag den Brüdern, sie sollen sich zerstreuen.
NEIN
Wir werden den Boss also nicht rächen?
Wenn Sie die Tage zählen
Er ist jetzt schon ein Jahr im Gefängnis, richtig?
Nennen wir es eine Lebenslektion für ihn.
Vielleicht, wenn er rauskommt
er wird sich beherrschen
Hey
Wohin gehst du?
Ich nehme dich mit
Zheng Nanfeng
Wenn du mich demütigen willst
Dann haben Sie es geschafft.
Warum sollte ich dich demütigen?
Steig ins Auto
Was genau möchten Sie sagen?
Die Geschäftserfahrung, die Sie aus dem Ausland mitgebracht haben
Hat die meisten Menschen in Haicheng bereits übertroffen.
Es bedeutet nicht mehr viel.
Ich verlasse Haicheng.
Haicheng verlassen
Können Sie das ertragen?
Das Unternehmen wird schließen
Nichts, von dem ich mich nicht trennen könnte
Wenn du nicht aufgibst
Ich helfe Ihnen, Ihr Unternehmen wieder auf Kurs zu bringen.
Wirst du mir helfen?
Warum also nicht?
Ich habe dir vorher immer wieder das Leben schwer gemacht.
Warum hilfst du mir?
Ich kann es sagen
Du bist anders als dein Bruder
Sie können es noch ändern
Ich habe einen Plan
Es heißt „Preisreduzierung“
Ich hatte geplant, es im nächsten Quartal einzuführen.
Ich gebe es dir
Preis senken
Es nutzt die Bereitschaft der Menschen aus
um kleine Deals abzuschließen und virales Wachstum zu erzielen
um es weiterzugeben und andere einzubeziehen
Wenn es gut funktioniert
In sehr kurzer Zeit
Ihre Nutzerbasis
könnten sich geometrisch vervielfachen
So erstaunlich?
Es gibt noch viel mehr, was fantastisch ist.
Sicherheitsgurt
Lass uns unterwegs reden.
Ich kenne Sie
Vielen Dank, dass Sie sich in letzter Zeit um ihn gekümmert haben.
Aber ich kann Ihnen sagen
Zheng Nanfeng kann nur mir gehören
Du denkst immer noch an Zhou Zhiyi
Nicht wahr?
Du hast sogar vergessen, wie man mich anspricht.
Gattin
Schwester Zhiyi, ich habe das nur getan, um Bruder Ming zu täuschen.
Oh
Was führt Sie hierher?
Worüber redest du?
Ich gehe nach Hause
Womit waren Sie in letzter Zeit beschäftigt?
Oh
Ich ging zu einem Büro von Xiejia Real Estate.
Habe ich nicht zugesagt, ihnen beim Wiederaufbau des Unternehmens zu helfen?
Ru Meng, heutzutage
Was hat sie gemacht?
Sie veranstalten eine große Show zur Schauspielerinnensuche.
Sie trainiert in diesen Tagen mit der Gruppe.
Sie muss sich im Wettbewerb behaupten; es ist extrem viel los.
Mm
Alles in Ordnung
Frau Zhou
Vertraust du mir nicht?
Oder fehlt es an Selbstvertrauen?
Wenn du nicht fluchst, woher soll ich es dann wissen?
Ich schwöre
Ich, Zheng Nanfeng, in diesem Leben
Ich liebe nur Zhou Zhiyi
Ist das jetzt in Ordnung?
Ich weiß nicht, warum
Mein Herz rast in letzter Zeit so heftig.
Nanfeng
Von nun an
Wir
Wer ist es?
Hier ist jemand, benehmt euch!
Gattin
Ich bin zurück
Natürlich ja
Ich vermisse dich
Immer wenn die Dämmerung hereinbricht
Die Abendbrise steigt auf
Ich vermisse dich
Das Rätsel des Lebens
Versuche, es nicht deutlich zu sehen.
Schließe deine Augen
Nicht antworten
Die Nachtbrise weht und weht
Lass dich vom Wind treiben
Heute Abend, Kinder, weint nicht heimlich.
Weine nicht heimlich
Die Nachtbrise weht und weht
Lass dich vom Wind treiben
Wenn die Nacht hereinbricht mit Sternen
Schlafe sanft ein
Spüre die Abendbrise